❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ උදෑසනක්.
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
හ්යුන් ජි.
ඒක අත්අඩංගුවට ගැනීමක්!
අත්අඩංගුවට ගැනීම?
- වැදගත්ද?
- කිසිවක් නැත.
ජූල් 110, ආරෝපණය කිරීම.
වෙඩි තියන්න.
පැහැදිලිව.
හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි. හ්යුන් ජි!
හ්යුන් ජි!
මම එයාට කිව්වා ඇඳේ ඉන්න කියලා. එයා කොහෙද?
ඇයි එයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ඔහු දැන් එහා මෙහා යා යුතු නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
- බොන්ග් පල්.
- හේයි.
- එයාව ඔයාගෙ පිටේ තියාගන්න.
- මොකද උනේ...
නවත් වන්න.
ඉන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
හ්යුන් ජි, නැගිටින්න.
(හනිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල, වෛද්‍ය කිම් ජොං වූ)
අම්මේ.
තාත්තා.
- හ්යුන් ජි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මතක නැද්ද ඔයා රිය අනතුරකට ලක් වුනා කියලා?
රිය අනතුරක්ද?
මම කළාද?
ඔයා අවුරුදු පහකින් කෝමා එකකින් නැගිට්ටා විතරයි.
ඩොක්ටර්, ඇයි එයාට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
දිගු කලක් කෝමා තත්වයේ සිටි අයට මෙය බොහෝ විට සිදු වේ.
ඇගේ මතකයන් ක්‍රමයෙන් ආපසු එනු ඇත.
ඇයට දැන් ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න, පසුව පරීක්ෂාවක් කරගන්න.
ඇය අවදි වීම ගැන අපි කෘතඥ වෙමු.
සුභ පැතුම්, හ්යුන් ජී.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හ්යුන් ජි.
- හ්යුන් ජි,
ඔයාට මාව මතක ද?
කිම් හ්යුන් ජි ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න...
ඇයට මතක ගැටළු ඇති බව පෙනෙන බැවින් ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් හමුවන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
(කිම් හ්යුන් ජි, ගැහැණු, 24)
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැහැ, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
දේවල් මතක තබා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
මතකයන් දැන් වැඩක් නෑ...
ඔයා ආපහු ජීවතුන් අතර ආපු දා ඉඳන්.
මට ඉතා සතුටුයි.
දැන් ඔක්කොම හරි.
ඔයා සතුටින් නම්, ඇයි අඬන්නේ?
අඬන එක නවත්තන්න.
අඬන්න එපා තාත්තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇයි අම්මේ ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ස්තූතියි, හ්යුන් ජි.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය කොහොමද?
ඔහු බිම වැටුණේ යම් ආකාරයක අත්අඩංගුවට ගැනීමක් නිසාද?
ඔහුට ඇඩ්‍රිනලින් එන්නතක් හෝ ඉන්ටියුබේෂන් වැනි දෙයක් අවශ්‍ය නොවේද?
ඔයා ඕන තරම් වෛද්‍ය නාට්‍ය බැලුවා.
එයාට එහෙම කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. එයාගේ එක්ස් කිරණත් හරි.
ඔහු මෑතකදී තමාටම දැඩි ලෙස බලපෑම් කරමින් සිටින බව පෙනේ.
එයා මහන්සියි. එයාගේ පෝෂණ මට්ටම්ත් හොඳ නැහැ.
මම ඔහුට ටොනික් එන්නතක් දුන්නා.
ඔහු අද රාත්‍රිය විවේක ගත යුතු අතර හෙට රෝහලෙන් පිටව යා හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්යුන් ජි ගියාට පස්සේ එයාට අමාරු වුණා.
ඔහු කළාද?
ඇයි?
කුමක් ද?
හොඳයි, බොන්ග් පල් සහ හ්යුන් ජි...
සමීප සම්බන්ධතාවයක සිටියහ.
මට පේනවා. ඒගොල්ලෝ ළඟ සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඇය කැමති පිරිමියාද...
බොන්ග් පල්?
මම හිතන්නේ බොන්ග් පල්ත් ඇයට කැමති වුණා.
ඒකයි ඇය ගියාට පස්සේ එයා මෙහෙම වෙලා තියෙන්නේ.
මම දන්නවා ඒක හද කම්පා කරවන හඬක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් සැබෑ මිනිසෙකු ජය ගත යුත්තේ වේදනාවයි.
මම දකියි.
හ්යුන් ජි සහ බොන්ග් පල්...
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ, ඉන් රැන්ග්.
- එයාට හිරිහැර කරන්න එපා.
- හරි.
(කන්‍යා බෝධිසත්ව)
ඇත්තටම වෙනත් චාරිත්‍රානුකූල මෙවලමක් තිබේද?
ඔව්. නායක හාමුදුරුවෝ තව එකක් සූදානම් කරලා කියලා එයා කිව්වා.
හොං මහත්මිය ප්‍රධාන භික්ෂුව හමුවුණා...
ඇය මිය යාමට පෙර.
ඇය ඔහුට තවත් චාරිත්‍රානුකූල මෙවලමක් ඉල්ලා සිටි බව මට ආරංචි විය.
තවත් චාරිත්‍රානුකූල මෙවලමක්?
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
මට ඒකේ පිහිටීම අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ...
මොකද නායක හාමුදුරුවෝ අපවත් වුණා.
ඉතින් තවත් එකක් තියෙනවා.
ඇය ඒක හැදුවේ එයාගේ පුතාට.
එය ඇයට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉන්න. බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා හොයාගෙන ගිය ඒ උරුමයද...
එය චාරිත්‍රානුකූල මෙවලමකි.
- අපි දැන් කතා කරපු එක ගැන.
- ඉතින් ඒකට හේතුව...
බොන්ග් පල් ළඟම නපුරු අවතාරයක් ඉන්නවා...
ඒක චාරිත්‍ර මෙවලමෙන් පස්සේ.
එය මෙවලම සොයමින් සිටින්නේ එම මෙවලමට එහි පැවැත්ම අවසන් කළ හැකි බැවිනි.
මම දැන් යා යුතුයි.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
- ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ නපුරු අවතාරය නම්, ඒක ඔයාට හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
(කිම් හ්යුන් ජි)
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
අවලෝකිතේශ්වර.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහු කොහේ ද?
මට බයයි එයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා.
- හෙලෝ?
මේ කව්ද?
මේ පාර්ක් බොන්ග් පල්ගේ ෆෝන් එක නේද?
ඔව් එය තමයි.
රෝහලක්ද?
කුමන එක ද?
හරි, මට පේනවා.
දෙයියනේ. මේ පොඩි කොල්ලා...
ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කොහේ ද?
ආයුබෝවන්.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
සුභ උදෑසනක්.
- එයාට මොකද වුණේ?
- ඒක...
ඒක බරපතල නෑ.
තෙහෙට්ටුව නිසා ඔහු ක්ලාන්ත වී බිම වැටුණා.
රෝහලේ රාත්‍රියකින් පසු ඔහුට සනීප වේ යැයි වෛද්‍යවරයා පැවසීය.
ඔහු කරදර වෙන්න ඇති.
මම අහන්නේ නම්, ඔබ කවුද?
ඔව් මමයි...
ඔහුගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරා...
- සහ ව්‍යාපාරික සහකරුවෙක්.
- ව්‍යාපාරික සහකරුවෙක්?
බොන්ග් පල්ගේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔව්. මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒක ලොකු ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
අපි ඔබේ සේවය සඳහා පැය 24 පුරාම අපගේ භූත දුරු කිරීමේ උපදෙස් ලබා දෙන්නෙමු.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, චෝයි චියොන් සංග්.
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු, කිම් ඉන් රන්ග්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෝෂ්.
ඔයා කව්ද?
ඔහු භික්ෂුවක්.
ඔයාලා තමයි...
මම ගිය වතාවේ ගැම්පෝ ඉන් හිදී මුණගැසුණු බව.
ඉතින් ඔයා බොන්ග් පල්ව ඔයා එක්ක හොල්මන් දඩයම් කරන්න පොළඹවගත්තා. මම හරිද?
නැහැ. අපි ඔහුව ආකර්ෂණය කර ගත්තේ නැහැ. අපි සහයෝගී සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
හරි හරී.
- පොඩි කොල්ලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
භූතවාදය දුරු කිරීම හරිම භයානක රැකියාවක්. ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
එය භයානක බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඒක දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙන රැකියාවක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කරන දේ බලන්න.
ආයේ කවදාවත් බොන්ග් පල්ගෙන් අහලා ඌත් එක්ක භූතයන් පස්සේ යන්න එපා.
හරි හරී?
මමත් ඔයාට කතා කරනවා.
දැන් බලන්න ඔයා ඉන්න අමාරුව...
භූතයා නිසා.
ඔය දෙන්නම. එයාට ළං වෙලා ඉන්න.
වෙන කොහෙවත් යන්න එපා. මට ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔව්. අපි කරන්නම්.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
බායි.
මම හිතුවේ එයා මගේ කන් දෙක ඉරාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒ භික්ෂුව කවුද?
සමහරවිට ඔවුන් ඥාතීන්ද?
ගෝෂ්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- අපි මොනවා හරි කමුද?
- මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
- මෙතන ඉන්න.
- හරි.
ඇය අවුරුදු පහකට පසු අවදි වූවා පමණි.
ඇය අවුරුදු පහකින් අවදි වුණා.
හරි, ඔයාට ඔයාගේ අත්වලින් මිටි ගහන්න පුළුවන්ද?
ඒවා ආපහු අරින්න.
තව පීඩනයක් යොදන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ඇගේ ස්නායු හොඳින් ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ මාංශ පේශි ලිහිල් කිරීමට හැකි සෑම විටම ඇඟිලි ව්‍යායාම කරන්න.
හැකිතාක් හැන්දක් හෝ චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ලිවීමත් හොඳ අභ්‍යාසයක් විය හැකියි.
- හරි.
- ඇවිදීම ඔයාට වැඩියි,
ඒ නිසා ඔබ රෝද පුටුවක යා යුතුයි.
මේ ඔබට අපගේ තෑග්ගයි.
අවදි වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
ඌ කව් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය අවුරුදු පහකින් කෝමා තත්වයෙන් අවදි වූ ගැහැණු ළමයා.
දිගුකාලීන රෝගියා?
ඇය අවදි වූ බව අසා මම ඉතා සතුටු වෙමි.
හ්යුන් ජි ද?
(කිම් හ්යුන් ජි)
ඇත්තටම?
හ්යුන් ජි?
හ්යුන් ජි.
- හ්යුන් ජි.
- හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි.
- මට හ්යුන් ජිව හොයාගන්න වෙනවා.
- ඉන්න.
ඉන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයාට උණ තියෙනවා. ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයාට විවේක ගන්න ඕනේ කියලා.
මෙතන ඉන්න, හරිද?
- බොන්ග් පල්.
- රන්ග් හි.
ඔහු හ්යුන් ජිව හොයන්න බල කරනවා.
මම ඇයව දැක්කා.
ඔයා හ්යුන් ජිව දැක්කද?
ඇය මෙහි රෝහල් කාමරයක සිටියාය.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හොල්මනක්. ඔයාට එයාව පේන්නේ කොහොමද?
ඇය හරියටම හ්යුන් ජි වගේමයි.
නෑ, ඒ හ්යුන් ජි. එයාගේ නමත් බිත්තියේ ගහලා තිබුණා.
මෙහේ එන්න.
ඔයාටත් උණ තියෙනවා. එන්නතක් ගත්තොත් හොඳයි.
ඒක ඇත්ත. මිනිස්සු කිව්වා ඇය අවුරුදු පහකට පස්සේ කෝමා තත්වයෙන් නැගිට්ටා කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහු සන්සුන් වුණා විතරයි. ඇයි ඔයාට ඇය ගැන කියන්න සිද්ධ වුණේ?
- එයා ඒ පැත්තට ගියා.
- බොන්ග් පල්.
එයා එතන ඉන්නවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සුභ උදෑසනක්.
(කිම් හ්යුන් ජි)
හ්යුන් ජි.
ඔයා ජීවතුන් අතර.
මම හිතුවේ ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හ්යුන් ජි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා...
මාව හඳුනාගන්නවාද?
ඔයා කව්ද?
මම බොන්ග් පල්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා මගේ නම දන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඇත්තටම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
- හ්යුන් ජි.
- අම්මා.
එයා කවුද? එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි.
මම වැරදි වෙන්න ඇති.
එය මොකක් ද?
මෙන්න ඔහු. හේයි.
ඔයා හ්යුන් ජිව දැක්කද?
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය...
මාව මතක නෑ.
- මොකක්ද?
එයාට ඔයාව මතක නැද්ද?
නැත.
ඒ ඇත්තටම හ්යුන් ජි ද?
ඇය හ්යුන් ජි.
හොඳට බලන්න. මේ රටේ වෙන කවුරුත් ඒ තරම් ලස්සන නැහැ.
- මේ රටේ වෙන කවුරුත් නැද්ද?
- නෑ.
ඇය ලස්සනයි, නමුත් මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඉන්න.
හායි.
මම මොකද කරන්න ඕන? එයාට මාව මතකත් නෑ.
එයාට බොන්ග් පල්ව මතක නැතිකොට ඔයාව මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
ඒත් ඇයට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
- ඇය අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ හිටියාද?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ හ්යුන් ජි අවතාරයක් නෙවෙයි,
නමුත් ආත්මයක්.
ඇගේ ආත්මය ටික කලකට ඇගේ ශරීරයෙන් ඉවත්ව යන්නට ඇත.
ඒක දැන් ආපහු ඇඟට ආවා...
ඒ වගේම ඇය අපි ගැන හැමදේම අමතක කළා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
සමාවෙන්න, ලස්සන හෙදිය.
- ඔව්?
- අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
එයා කවුද? එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
- මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයාගේ යාළුවෝ මට දැනුම් දුන්නා.
ඔයා ඇයි අර අමුතු කොල්ලො එක්ක ගැවසෙන්නෙ?
ඔවුන් ඔබට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මෝඩ කොල්ලෙක්.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ. අපි හොඳ දෙයක් කමු.
අපි යමු.
ටැක්සි! මගේ පස්සෙන් එන්න.
මෙතන.
කාර් එක නවත්තන්න.
මේ ගොනාගේ වලිගය හරිම අපූරුවට පේනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
මට ඒක ඔයාට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මට ඔක්කොම හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඇයි?
අනිත් දවසේ ඔයාට කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
එයා සමාව ඉල්ලුවද? එයා දැන් ලොකු වෙලා.
අපි බලමු.
මම බඩගින්නේ.
සුභ උදෑසනක්.
- බොන්ග් පල්.
බොන්ග්...
චියොන් සං.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේක මට දෙන්නද?
මට ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
අපිත් ඔබට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
- ඒ මොකක්ද?
- කාරණය නම්...
හ්යුන් ජි ඔයාව අමතක කළා විතරක් නෙවෙයි.
අවුරුදු පහකට පෙර සිදු වූ දේ ඇයට මතක නැත.
ඇයට හැප්පිලා පලා යන අනතුරක් සිදුවුණා...
ඒ වගේම ඇයට කම්පනය නිසා මතක ශක්තියේ ගැටළු ඇති වෙනවා.
මතක ශක්තිය නැතිවීම තාවකාලිකයි.
මතකයන් අවසානයේ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා.
හ්යුන් ජි ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇය වෙනුවෙන් එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ කොල්ලනේ.
හැප්පි ඇන්ඩ් රවුන් අනතුරකින් බේරුණේ කවුද?
- හෙලෝ.
එය කුමක් ද?
බොන්ග් පල් එයාගේ බෑග් එක අමතක උනා. අපි ආවේ ඒක එයාට දෙන්න.
එහෙනම් අපි යනවා.
- ගිහින්
එන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බොන්ග් පල්, හ්යුන් ජි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද එයාලා කියන්නේ?
ඔව්.
ඇය මා ඇතුළත් කළ රෝහලේ සිටියාය.
එවිට ඇය...
අවතාරයක් නොවේ.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඇය ජීවතුන් අතර නම්, ඔහු සතුටින් සිටිය යුතුයි. ඔහු මෙතරම් පහත් තත්වයක සිටින්නේ ඇයි?
හ්යුන් ජි ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇය වෙනුවෙන් එතන ඉන්න ඕනේ.
හේයි. ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා එයාට ඒක කිව්වට කමක් නැද්ද?
- මොකක්ද කියන්නේ?
- මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ... ගන්න කියලා.
බොන්ග් පල් සහ හ්යුන් ජි එකට.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇයව අත්හැරියාද?
හ්යුන් ජිගේ සතුට තමයි මගේ සතුට.
ඇය සතුටින් ඉන්නවා දකින එක විතරයි මට සතුටු.
මට කළ යුතු තවත් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට පළිගන්න වෙනවා. මට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න වෙනවා.
- කවුද?
- පහර දී පලා ගිය නපුරු වැරදිකරු...
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් හ්යුන් ජිට වැදුනා.
ඔහුව අල්ලා ගැනීම මගේ කැඳවීමයි.
- චියොන් සංග්.
- ඔව්?
ඔයා ළඟ ඒ රහස් පරීක්ෂකයාගේ නම් කාඩ්පත තියෙනවා නේද?
- නම් කාඩ්පත?
- ඔයා දන්නවද, අර රහස් පරීක්ෂකගෙන්.
මතකද? සදාකෝ මැරුණාම අපි මුණගැහුණු රහස් පරීක්ෂකයා.
හරි!
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා? මට ඒක තියෙනවද?
මම කරනවා, මම කරනවා. ඒක මෙතනමයි.
අපි යමු...
පොලිස් ස්ථානයට.
(පොලිස් ස්ථානය)
මේක නඩුවක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මට පෞද්ගලිකව යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මේක දැන් අවුරුදු 18ක් පරණයි. පේනවද?
ඒක සරල අනතුරක් විතරයි.
ඒ ගැන එතරම් තොරතුරු නැහැ.
මෙම මහල් නිවාසය තවමත් තිබේද?
ඇයි අහන්නේ? ඔයා යනවද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
ඔව්.
මේ ඒ පුද්ගලයා ජීවත් වූ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලයි. ඉතින්...
ඒක මෙතන ළඟයි. අපි එනකොටත් ඒ මනුස්සයා මැරිලා.
හිස් කබල පුපුරා ගොස් ඇති අතර එය බොහෝ විට ...
ඔහු අධික රුධිර වහනයකින් මිය ගියේය.
අසල්වැසියන්ගෙන් කෙනෙක්...
ඇවිදින අතරතුර මළ සිරුර හමු විය.
ඇය සිරුර බිම වැටෙනවා දුටුවේ නැත.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද? මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙතනම, 15 වෙනි මහලේ ඉඳන්.
15 වන මහල.
ඔයා එතනට යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
- හෙලෝ.
- ඔව්, ඔයා කවුද?
- ඔයාට මගේ කෝල් එක කලින් ලැබුණා නේද?
- ඔව්.
- මම දුම්රිය ස්ථානයෙන්.
- මට පේනවා.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
මේ රහස් පරීක්ෂකයා සෝල් වලින් ආවා.
ඔහු ඉක්මනින් බලයි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
- හරි.
මෙතන?
ආරක්ෂක තුවාල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා අපිට කියන්න බෑ.
ඔහුගේ බිරිඳගේ ප්‍රකාශයේ පවා සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, අපට මත්පැන් ගොඩක් හමු විය...
මරණ පරීක්ෂණය හරහා.
අපි හිතන්නේ එයා ගොඩක් බිව්වා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළගට...
ඒ වගේ.
ඔහුට සමබරතාවය නැති විය.
ඔහු මේ වගේ හිටගෙන හිටියා...
ඔහුට සමබරතාවය නැති වන තුරු.
ඒ වෙලාවේ ගෙදර කවුද හිටියේ කියලා ඔයාට මතකද?
එහෙනම්? මම උඩට ආවම,
ඔහුගේ බිරිඳ ගෙදර සිටියා.
ඇගේ සැමියා වැටුණු බව ඇයට වැටහුණේවත් නැත.
පුතා ගෙදර හිටියද?
ජු හ්යී සුං? එතකොට එයාට අවුරුදු 13 යි.
ඔහුත් ගෙදර හිටියා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා කොහෙද?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ප්‍රධානියා ඔයාව හොයනවා.
- ඔයා දැන්ම ආපහු යන්න ඕන.
- මම දැන් යනවා.
ඒක සරල අනතුරක්. ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර උනන්දු?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සරල අනතුරක් කියලා.
සමාවෙන්න?
මෙහි වැට මීටර 1ක් පමණ උසයි.
ජු හයි සුංගේ පියා සෙන්ටිමීටර 173ක් පමණ උස විය.
ඔහු රේල් පීල්ල අසලම සිටගෙන සිටියත්,
කවුරුහරි තල්ලු කළොත් මිසක්, එයාට පෙරළන්න අමාරුයි.
ඒ වෙලාවේ ගෙදර හිටියේ එකම මිනිස්සු...
ජු හයි සුං සහ ඔහුගේ මව විය.
හරි, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
නැවත විමර්ශනය කරන්න...
ජු හ්‍යේ සුං.
(හනෙල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
සෙමින්.
මහා.
හරි, දැන් ඒක තව ටිකක් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්.
හරි, මම වේගය වැඩි කරන්නම්.
- හරිද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
අපිට අදට මෙතනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හොඳට කරනවා.
ඔයාගේ මාංශ පේශි හොඳටම හොඳයි. මම හිතන්නේ ඔයාට කිහිලිකරු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
එය දුෂ්කර වුවත්, ඔබ එය දිගටම කරගෙන යා යුතුය.
හරි හරී.
මෙම මාර්ගයේ.
අම්මා කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්නද?
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මේකත් ව්‍යායාමයක්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. හොඳ වැඩක්.
- හෙලෝ.
(පුනරුත්ථාපන චිකිත්සක මධ්‍යස්ථානය)
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
- හෙලෝ, හ්යුන් ජි.
- හෙලෝ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා අමාරුවෙන් වගේ. ඔයාගෙ කාමරේ කොහෙද?
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගැටලුවක් නොවේ.
කමක් නැහැ.
ඔයා රෝද පුටු වලට අලුත් වෙන්න ඇති. ඔයා හරියට අවුල් වගේ පෙනුනා.
ඔව්.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ඒක තනියම කළේ නැහැ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
එය පහසු බව පෙනුනත්, එය එසේ නොවේ.
ඔයා මෙතන දොස්තර කෙනෙක්ද?
නැහැ. මම කලින් රෝහලක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළා.
- මම එහෙනම් ඒක පැදගෙන ගියා.
- මට පේනවා.
මට ඇහුනා...
ඔයා අවුරුදු පහකට පස්සේ නැගිට්ටා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක මොන වගේ අනතුරක්ද?
පහර දී පලා යාමක්.
ඇත්තටම, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
- මොනවා හරි?
- නෑ.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා ඒක අනතුරෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා කියලා.
ඔහු කියනවා මට කාලයත් එක්ක මතක් වෙයි කියලා.
ඒක සහනයක්.
හ්යුන් ජි.
ඒ අම්මා.
අම්මේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔහු කව්ද?
එයා තමයි මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔබට බොහෝ කාලයක් ණයගැතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කව්ද?
එයා ඇත්තටම කඩවසම් නේද?
එයා හරියටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ගෝෂ්.
හරි.
මෙය ඔබටය.
එය කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම මටද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
එන්න.
දෙයියනේ, ඔහු ආයෙත් ඇවිත්.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
මම කලින් කරපු දේවල් වලට මට සමාවෙන්න. ඔයාගෙ මතකය නැති වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත.
මම මියොන්සොං විශ්වවිද්‍යාලයේ ආර්ථික විද්‍යාව පිළිබඳ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මගේ පාසලට කතා කරලා අහන්න.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
ඔයාට හැමදේම මතක් වෙනකොට මට නපුරු විදිහට සැලකුවට ඔයා පසුතැවෙයි.
ඒක විකාරයක්.
මේ වගේ හැසිරෙන්න ඔයා කවුද?
මම පාර්ක් බොන්ග් පල්.
පාර්ක් බොන්ග් පල්?
ඔව්, පාක් බොන්ග් පල්.
මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
- ඒත් ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති.
- මොකක්ද?
මගේ පෙම්වතා?
ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයයි මමයි පෙම්වතුන් වෙලා හිටියා කියලද?
නැහැ, එහෙම කියන එක තමයි වඩාත් නිවැරදි...
අපි එකට ජීවත් වෙමින් හිටියා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම මොකටද ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ? මම කවද්ද එහෙම කළේ?
ඔයා අවතාරයක් වෙලා හිටපු කාලේ.
මොකක්ද? අවතාරයක්ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පලයන් එළියට.
දැන් ඔයාට හැමදේම මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
ඔයා ආපහු ජීවතුන් අතරට ආවට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
- ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මගේ අංකය සුරකිනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මාව මතක් වෙනකොට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
එළියට යන්න. මෙතනින් යන්න.
මම අද ආවේ ඔයාගේ දේවල් ආපහු දෙන්න.
අද?
ඔයා හෙට ආයෙත් එනවද?
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
ඔයා හෙට ආවොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
මම හෙට සහ අනිද්දාත් එනවා.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන තුරු මම නතර නොවෙමි.
මම එක දවසක්වත් මගහරින්නේ නැහැ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි.
ඔබට මගේ හඬ ඇසීමට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
(මගේ ආදරණීය බොන්ග් පල්)
එයාට පිස්සු!
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මේක ගත්තද?
නැහැ!
ඒවා විසි කරන්න. මේ පොත්ත් විසි කරන්න.
ඒවා හරියටම ඔයා කලින් පාවිච්චි කරපු ඒවා වගේමයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා හැම වෙලේම රෝස පාට කෝප්පයක් සහ දත් බුරුසුවක් පාවිච්චි කළා.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙම කළා.
මම ඔයාට වෙනත් පාටවලින් ඒවා අරන් ආවම,
ඔයා දවස පුරාම අඬලා ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
අම්මේ, ඉන්න.
ඇයි?
ඒවා මෙතන දාලා යන්න.
ඔයා හරිම චපලයි.
හියර් යු ආර්.
කෝ මම බලන්න.
(බොං පල් සහ හ්යුන් ජි)
මම හිතන්නේ මේක මගේ අත් අකුරු.
හ්යුන් ජි.
මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හ්යුන් ජි.
- අපි යමු.
- ඔව්.
අවදි වූ රෝගියෙකුට ඔබ ඉතා ඉක්මනින් සුවය ලබනවා...
අවුරුදු පහකින් කෝමා තත්වයෙන්.
ඔයාත් හොඳ තත්වයක ඉන්නවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මට කවද්ද ගෙදර යන්න පුළුවන්?
මෙතන හරිම කම්මැලියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට දවස් තුනකින් ගෙදර යන්න පුළුවන්...
සහ නිතිපතා රෝහලට පැමිණීම.
ඔව්!
එයා අද ආවේ නැද්ද?
ඔහුව නොදැකීම අමුතුයි.
නෑ, මම මොනවද කියන්නේ?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- හොඳයි.
අද මම ඔයාලට අලුත් යාළුවෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
මේක සතුටුයි.
හැපිට වයස අවුරුදු තුනයි.
- ඔහ්, ඒ එයා.
- හැපි ඔයාට වඩා බාලයි නේද?
- ඔව්.
- එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා හැපිව හඳුන්වා දෙන්නේ නැත්තේ?
- හරි.
- කරුණාකරලා මුලින්ම යන්න.
හෙලෝ, මම ජි යූ.
හායි, ජි යූ.
හෙලෝ, මම හ්යුන් සු.
- හෙලෝ, හ්යුන් සු.
- හෙලෝ, මම සියෝ වූ.
හායි, සියෝ වූ.
අපි හැමෝම අපිව හඳුන්වා දුන් නිසා, අපි හැපිට සමීප වීමට උත්සාහ කරමු.
- හරි!
කරුණාකරලා මේ වගේ මෘදු ලෙස හැපිව සුරතල් කරන්න, හරිද?
- ඔව්.
- හැපී බය කරන්න එපා පරිස්සම් වෙන්න.
- හෙලෝ.
කරුණාකර එය මෘදු ලෙස සුරතල් කරන්න.
ඒක හුරතල්.
හැපි හරිම හුරතල්.
ඒක හරිම මෘදුයි.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- නැවත හමුවෙමු.
ඔයා තනියම ඇවිදින නිසා, මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් හොඳ වෙලා.
මට තියෙනවා.
ඒක හරිම හුරතල්.
මේකත් ඔයා කරන ප්‍රජා සේවයේ කොටසක්ද?
- හරි.
- ඔයා දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
එය සත්ව ආධාරක චිකිත්සාව ලෙස හැඳින්වේ. එය උපකාර වන ප්‍රතිකාර වර්ගයකි...
රෝගීන්ගේ චිත්තවේගීය හා සමාජීය ක්‍රියාකාරිත්වය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා.
එහෙනම් මටත් ඒක ඕනේ.
හරි.
- ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
- බල්ලාගේ නම හැපි.
- හෙලෝ, හැපි.
මට සමාවෙන්න.
මේ හ්යුන් ජිගේ කාමරේද?
ඔව්, එහෙමයි. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හ්යුන් ජි මෙහෙ නැද්ද?
ඇය භෞත චිකිත්සාවක යෙදී සිටී.
ඔයා කව්ද?
මම...
හ්යුන් ජිව ඒ තරම් හොඳට දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ අම්මාද?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
ඔබේ දුවගේ සුවය ගැන සුභ පැතුම්.
මේක හ්යුන් ජිට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යන්නම්.
හොඳයි...
මම ඇයට කුමක් කිව යුතුද?
ඇයට කියන්න ඒ නපුරු භික්ෂුව වරක් ඇයට රිදවූ බව...
ඔහුගේ රළු වචන නතර විය.
එයාට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
බායි.
ඔයා මහාචාර්යවරයෙක්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට ඔයා උගන්වන විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන වුණා.
මම රිය අනතුරට කලින් එහෙට අයදුම් කරන්න හිටියේ.
මේ වෙනකොට මම උපාධිය ලබාගෙන ඇති.
ඇයි ඔයා එක පාරක් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාටත් මගේ පන්තියේ ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසද? මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම දවස් තුනකින් රෝහලෙන් පිටව යනවා.
එහෙනම් මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්
!
සතුටුයි.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මම හොඳින්.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
හ්යුන් ජි ඇයි මහාචාර්යවරයා එක්ක ඉන්නේ?
හ්යුන් ජි?
ඉතින්...
මහාචාර්යතුමා ළඟ ඉන්න ගෑණු ළමයා හ්යුන් ජි?
ඔව්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
කමක් නෑ. මම යන්නම්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
මම ඔයාව දකිනකම් හිටියා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා අද එන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉන්න.
ඔබේ මතකයන් කිසිවක් නැවත පැමිණ තිබේද?
මනෝචිකිත්සකයෙකු හමුවීමට උත්සාහ කරන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කාලා ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට රෝහලේ කෑම එපා වෙලා නැද්ද?
මම දවල් කෑම පැක් කළා. ඔයාට කන්න පුළුවන්.
මට ඕන නෑ. ඔයාම රසවිඳින්න.
ඒක ජැංජෝරිම් සහ ග්‍රිල් කළ මස්.
මස්?
ඔව්, මස්.
මෙන්න. ඔබටම උදව් කරගන්න.
මම ඔයාට මගේ හිත විවෘත කළා කියලා හිතන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් රස බලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. රස බලන්න.
මම පටන් ගන්නද?
ඒ කිම්චි ජිගේ.
ජිගේට අවශ්‍යයි...
- ටොන් ගණන් මස්...
හොඳ රස බැලීමට.
මම මස් ගොඩක් දැම්මා. හදලා බලන්න.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්.
මෙන්න බිත්තර රෝල්ස් ටිකක්. ඔයා ඒවාට කැමතිද?
ඔයා මගේ හොරෙක්ද?
ඔයා කොහොමද මං ගැන හැමදේම දන්නේ?
- ඔයා මාව ලුහුබැඳලා ආවා.
- ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා බොරු කියනවා.
මෙතන.
මගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන පරිදි එය සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්.
ඇය භූතයෙකු ලෙසත් මිනිසෙකු ලෙසත් ආහාර වලට ප්‍රිය කරයි.
ඒක මස්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මහාචාර්ය ජු මෙතන ඉන්නවද?
එයා නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට හායි කියන්න ඕන වුණා.
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ එයා පැයකින් ආපහු එයි. මම එයාට කතා කරන්නද?
නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම පස්සේ එන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඒක පහළ තට්ටුවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
"කිම් හ්යුන් ජි"?
ඇගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔයා කලින් ආවා.
මගේ සැලැස්ම අවලංගු කර ඇත.
- මොකක් හරි වෙලා තියෙනවද?
- නෑ.
හරි. ඩොක්ටර්.
කෙනෙක් ඔයාව බලන්න ආවා.
- කවුද?
- ඒ එක පාරක් ආපු හාමුදුරුවෝ.
ඔහු දැන් නාන කාමරය පාවිච්චි කරනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙහෙ.
මේක නාන කාමරේ නෙවෙයි.
ඔයා නැති වෙලා ඇති.
මම අනුමාන කරනවා.
මේක නෙවෙයි හරි තැන.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මම දැන් කාලා ඉවරයි. මම යන්නම්.
දැනටමත්?
තව ටිකක් ඉන්න.
මට එපා වෙලා.
ඔබේ උත්සාහය සැලකිල්ලට ගනිමින්, මම කියන්න කැමතියි,
නමුත් දැන් වෛද්‍යවරයා හමුවීමට කාලයයි.
මම යනවා. ඒවා මට දෙන්න.
හේයි.
- මම ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්නම්.
- මට තනියම යන්න පුළුවන්.
- මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
- මම හොඳින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පැකිළුණා.
අපි සිප ගත්තා වගේ.
මම කවදාවත් කාවවත් සිපගෙන නැහැ.
ඔයා දැනටමත් පළවෙනි හාදුව අරන් ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඔයා විකෘතියි!
හේයි, හේයි!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- හේයි, ඉන්න.
- මගේ පළමු හාදුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ඔයාට කිව්වා විහිළු කරන්න එපා කියලා.
- මට සමාවෙන්න.
හේයි, නවත්තන්න.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
ඇය හරිම දක්ෂ සටන්කාමියෙක්.
එයාට ගහන එක ටිකක් විනෝදජනකයි.
- ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
- මම කෙටි ගමනක් ගියා.
- ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
මම කරන්නම්.
ඔයාගේ ඩොක්ටර් එළියේ ඉන්නේ, ඒ නිසා මම එයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
වෛද්‍ය කිම් ජියොන්ග් වූත් එළියේ ඉන්නවා වගේ.
මොකක්ද? කවුද?
වෛද්‍ය කිම් ජියොන්ග් වූ. උස එකා.
අපිට ඒ නමින් වෛද්‍යවරු නැහැ.
හොඳින් විවේක ගන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
බායි.
මගේ දුරකථනය...
මම ඒක වහල උඩ දැම්මද?
ඇය හරිම අවුල් සහගතයි.
(පිස්සු ස්ටාකර්)
කිම් ජියොන්ග් වූ…
කිම් ජියොන්ග් වූ?
ඒ නම හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා කිම් ජියොන්ග් වූ කියන නමින් කෙනෙක්ව දන්නවද?
කිම් ජියොන්ග් වූ?
ඔයා කතා කරන්නේ ඩොක්ටර් කිම් ජියොන්ග් වූ ගැනද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- නේද?
ඒක අවුරුදු 10කට කලින්ද? ඒ වෛද්‍යවරයා මැරුණා...
මේ රෝහලේ.
(කිම් ජියොන්ග් වූ)
ඔහු හිතාමතාම සැත්කමක් අතරතුර රෝගියෙකු ඝාතනය කළේය.
ඒක අපේ රෝහලේ විතරක් නෙවෙයි. එයා කෙනෙක්වත් මැරුවා...
ඔහු කලින් සිටි රෝහලේ.
ඔහු දිහා බලන්න.
- දෙවියනේ.
- ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්.
එයාගෙ ඇඟ පුරාම ලේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි එයාගෙ ඇඟ පුරාම ලේ?
පොලිසිය විමර්ශනය ආරම්භ කළ පසු,
ඔහු මේ රෝහලේදී සියදිවි නසා ගත්තා.
ආයුබෝවන්!
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
එය දෙපැත්තට තදින් අදින්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජු හයි සුං. ඔහු මියොන්සොං විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔයා එයා ගැන හොයලා බැලුවොත් ඔයාට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක තෑග්ගක්ද?
- ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියටද?
- ඔව්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- බොන්ග් පල් කොහෙද?
- ඔයා එයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
හ්යුන් ජිගේ මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශනය භාරව කටයුතු කරනු ලබන්නේ මහාචාර්ය ජු විසිනි.
මම හෙට රෝහලෙන් පිටව යනවා.
එයා කොහෙද? එයා එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා, ඒත් එයා ආවේ නෑ.
ඔයාට ඒක තිබුණා කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔබ නපුරු ක්‍රියා කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා නම්, යම් දවසක ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥